# '12월 이벤트 플래너' 기능 구현 목록

## 핵심 목표

> 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.
>
> - ['12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항](https://github.com/seongjinme/javascript-christmas-6-seongjinme#12%EC%9B%94-%EC%9D%B4%EB%B2%A4%ED%8A%B8-%ED%94%8C%EB%9E%98%EB%84%88-%EA%B0%9C%EB%B0%9C-%EC%9A%94%EC%B2%AD-%EC%82%AC%ED%95%AD) 중에서

## 주요 구현 목록

### 예상 방문일 입력 처리

- [x] 예상 방문 날짜 입력값을 받는다.
  - [x] 입력값 검증에 실패할 경우 예외 처리 후 다시 입력값을 받는다.
    - [x] 입력값에 숫자가 아닌 문자가 포함된 경우
    - [x] 입력값에 소수점이 포함된 경우
    - [x] 입력값이 1-31 사이의 숫자가 아닌 경우
    - [x] 입력값 앞에 0이 포함된 경우

### 주문 메뉴 및 개수 입력 처리

- [x] 주문 메뉴 및 개수 입력값을 받는다.
  - [x] 입력값 검증에 실패할 경우 예외 처리 후 다시 입력값을 받는다.
    - [x] 입력값의 형식이 예시와 다른 경우
    - [x] 존재하지 않는 메뉴명을 입력한 경우
    - [x] 입력된 메뉴명에 중복이 존재하는 경우
    - [x] 입력된 메뉴가 모두 '음료' 카테고리에만 해당될 경우
    - [x] 메뉴의 개수에 숫자가 아닌 문자가 포함된 경우
    - [x] 메뉴의 개수에 소수점이 포함된 경우
    - [x] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
    - [x] 입력된 전체 메뉴의 개수 합계가 20을 초과할 경우
- [ ] 입력값 검증 통과 시, '이벤트 혜택 미리 보기' 메시지를 출력한다.

### 고객 혜택 사항 구현

- [x] 유형별 할인 혜택을 구현한다.
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 - 방문일에 따라 1일(1,000원)부터 25일(3,400원)까지 매일 100원씩 증가하는 할인을 총 주문 금액에 적용
  - [x] 평일 할인 - 평일(일-목) 방문시 "디저트" 메뉴 개당 2,023원 할인을 총 주문 금액에 적용
  - [x] 주말 할인 - 주말(금-토) 방문시 "메인" 메뉴 개당 2,023원 할인을 총 주문 금액에 적용
  - [x] 특별 할인 - 이벤트 달력 표기일에 한하여 1,000원 할인을 총 주문 금액에 적용
- [x] 증정 이벤트 및 12월 이벤트 배지를 구현한다.
  - [x] 증정 이벤트 - 할인 전 총 주문 금액이 120,000원 이상이면 "음료" 메뉴 중 "샴페인" 메뉴를 무료 증정 처리
  - [x] 12월 이벤트 배지 - 전체 할인 금액과 무료 증정 메뉴 금액의 합계에 따라 이벤트 배지 부여
- [x] 상기 모든 혜택에 대한 우선 조건을 적용한다.
  - [x] 모든 혜택 - 총 주문 금액이 10,000원 이상인 경우만 적용
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 - 방문일이 23/12/01부터 23/12/25 사이인 경우만 적용
  - [x] 크리스마스 디데이 할인을 제외한 나머지 혜택 - 방문일이 23/12/01부터 23/12/31 사이인 경우만 적용

### 증정 메뉴, 혜택 내역 및 금액 처리

- [ ] 주문 메뉴 및 개수를 "<주문 메뉴>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 "<할인 전 총주문 금액>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액에 따른 증정 이벤트 해당 여부 체크 후 내역을 "<증정 메뉴>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 유형별 할인 혜택 해당 여부 체크 후 내역을 "<혜택 내역>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 총 혜택 금액(전체 할인 금액 + 무료 증정 메뉴 금액) 계산 결과를 "<총혜택 금액>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액(총 주문 금액 - 전체 할인 금액) 계산 결과를 "<할인 후 예상 결제 금액>" 텍스트 아래에 출력한다.
- [ ] 총 혜택 금액에 따른 이벤트 배지 부여 여부 체크 후 결과를 "<12월 이벤트 배지>" 텍스트 아래에 출력한다.
